Olá meu eu de 3 anos no futuro, tudo bem com tu? Por enquanto, comigo tá uma coisa meio feia. Essa pandemia não ajuda muito, mas o foco dessa carta não é este. Vim por meio dessa carta, deixar um recado e explicar sobre meus sonhos futuros. Então, já arrumou uma esposa? De acordo com meu planejamento inicial, eu espero que sim. Sempre quis uma, mas espero que ela seja boa. Como tá o meu futuro emprego/trabalho? Deu tudo certo, o curso que estou fazendo hoje, espero e sei que está sendo útil agora para você. Quem sabe, não trabalhar na accenture ou até mesmo na compasso. Nossos pais estão bem? Espero que sim. Agora que você está casado, você/eu na verdade hehe, tome conta direito deles. Não quero que eles continuem a passar as mesmas dificuldades de quando tínhamos antes. Espero também que, as amizades da qual eu fiz no decorrer de minha vida até agora, tudo esteja bem com eles. Se algum deles estiver passando por um problema, não custa ajudar. E é isso, não quero estender ainda mais essa carta. Espero que tudo esteja bem também comigo/você de 3 anos no futuro. 


